포트폴리오 서비스 이용약관

포트폴리오 서비스 이용약관(이하 “본 약관”이라 합니다)은 주식회사 티오스페이(이하 “회사”라 합니다)이 제공하는 서비스의 이용과 관련하여 회원과 회사 사이에 필요한 사항을 규정하며 아래와 같은 내용을 담고 있습니다.

제1장 총칙

제1조 (목적)

본 약관은 회사가 제공하는 티오스페이 관련 제반 서비스의 이용과 관련하여 회사와 회원 간의 권리, 의무 및 책임사항 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제2조 (약관의 용어와 명시)

① 본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음 각 호와 같습니다.
1. "포트폴리오"이라 함은 티오스페이 플랫폼을 통해 전세계 다양한 디지털자산을 구매대행하고 관리하는 것을 말합니다. 
2. "암호화폐"라 함은 서비스에서 거래할 수 있는 비트코인, 이더리움 및 기타 암호화된 화폐를 말합니다.
3. "서비스"라 함은 단말기(PC, 휴대형 단말기 등의 각종 유무선 장치를 포함)에 상관없이, 회사가 제공하는 티오스페이의 포트폴리오 서비스 및 티오스페이과 관련된 제반 서비스를 의미합니다. 해당 서비스는 일반 코인 투자형태가 아닌 본인이 포트폴리오를 구성하고  구입하는 방식으로 진행됩니다.
4. "회원"이라 함은 본 약관에 따라 회사와 이용계약을 체결하고, 회사가 제공하는 서비스를 이용하는 개인을 말합니다.
② 본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 전항에서 정하는 것을 제외하고는 관계 법령 및 일반적인 상관례에 의합니다.

제3조 (계약조건)

티오스페이는 언제든지 단독 재량으로 약관을 수정하거나 변경할 권리를 보유합니다. 본 약관의 모든 수정 또는 변경은 앱에 발표되거나 사용자에게 공개되는 즉시 효력이 발생합니다. 따라서 티오스페이의 서비스를 계속 사용하면 수정 된 계약 및 규칙에 동의하는 것으로 간주됩니다. 본 약관의 수정에 동의하지 않는 경우 서비스 사용을 중지해야합니다. 티오스페이는 서비스에 대한 액세스 및 사용에 적용되는 약관을 이해하기 위해 약관을 자주 검토 할 것을 권장합니다.

제3조 (약관의 명시, 효력 및 개정)

회원은 서비스 사용에 적용되는 이 약관을 주의 깊게 읽으십시오. 서비스를 사용함으로써  회원은 (1) 암호화폐 거래와 관련된 위험을 인식하고 있음을 인정하고 이에 동의합니다. (2) 서비스 사용 및 암호화폐 거래와 관련하여 모든 위험을 감수해야합니다. 그러한 위험이나 부작용에 대해 책임을지지 않습니다. 서비스에 액세스, 사용 또는 사용하려고 시도함으로써 귀하는 본 약관에 동의합니다.  

제4조 (용어의 정의)

본 약관에서 정하지 아니한 사항과 본 약관의 해석에 관하여는 대한민국 법령 또는 회사가 정한 서비스의 개별 이용약관과 일반 상관례에 의합니다.

제2장 서비스 이용

제5조 (전자통신)

회원은 회원과 회사 간의 통신이 전자적임을 인정하고 동의합니다. 회원은 회사로부터 이메일을 포함한 전자 형식의 통신을 수신하는 데 동의합니다. 회원은 당사가 전자적으로 귀하에게 제공하는 모든 이용 약관, 계약, 통지, 공개 및 기타 통신이 서면으로 제공되는 경우 그러한 통신이 만족할 법적 요건을 충족한다는 데 동의합니다. 회사는 특정 이메일 수신을 거부해야하는 모든 요청을 존중하기 위해 합리적인 노력을 기울일 것입니다. 본 약관과 관련하여 귀하는 해당 법률에 따라 그러한 포기가 금지되지 않는 한, 원본 (비 전자적) 서명 또는 비 전자적 기록의 전달 또는 보유를 요구할 권리를 포기합니다.

제6조 (사용 자격 및 금지)

① 서비스를 이용하고자 하는 회원이 회사가 지정한 서비스 이용약관에 동의한다는 의사표시를 함으로써, 서비스 이용 동의를 완료한 경우 회사가 제공하는 서비스에 관한 이용계약(이하 “이용계약” 이라 합니다)이 성립합니다.
② 서비스를 이용하고자 하는 자는 회사가 온라인으로 제공하는 가입신청양식에 따라 회원정보를 사실대로 기재하여야 합니다.
③ 회원가입은 만 19세 이상의 개인이 할 수 있습니다.
④ 서비스 이용을 신청하기 위해서는 실명으로 회원가입 신청을 하여야 합니다. 실명이 아니거나 타인의 정보를 도용하여 회원으로 가입한 자는 회사가 제공하는 서비스를 이용할 수 없습니다. 회사는 회원이 제공한 정보가 사실과 일치하는지 여부를 확인하기 위하여 법령에 의하여 허용되는 범위에서 전문기관을 통한 실명확인 또는 본인인증을 요청할 수 있습니다. 회사는 회원이 허위의 정보를 제공하거나 본인 아닌 타인의 정보를 본인의 정보로 제공하는 등 불법, 부정한 방법을 통한 실명확인 또는 본인인증에 따라 발생하는 불이익에 대하여 책임지지 않습니다.. 이러한 회사의 실명확인 또는 본인인증 요청을 거부할 경우, 이용자 본인임이 확인되지 않아 발생하게 되는 불이익에 대하여 회사는 책임을 지지 않습니다.
⑤ 회원의 아이디(ID)는 회원 1인당 1개의 아이디를 사용하는 것을 원칙으로 합니다.
⑥ 회사는 회사가 제공하는 서비스 중 특정 서비스에 관하여는 개별 서비스 이용약관에 대한 별도의 동의를 요구할 수 있습니다. 이 경우 회원은 하나의 계정에서 개별 서비스 이용약관에 대하여 자유롭게 동의할 수 있고, 동의한 범위 내에서 개별 서비스를 이용할 수 있습니다.
⑦ 본 약관에 동의하여 서비스를 가입할 경우, 회원은 회사의 서비스를 이용할 수 있습니다.
⑧ 서비스 이용계약의 성립 시기는 회사의 승낙이 회원에게 도달한 시점으로 합니다.

제7조 (계정의 관리)
① 계정은 회원 본인만 이용할 수 있고, 어떠한 경우에도 다른 사람이 회원의 계정을 이용하도록 허락할 수 없습니다.
② 회원은 다른 사람이 회원의 계정을 무단으로 사용할 수 없도록 아이디와 비밀번호 등을 직접 관리하여야 하며, 그에 관한 모든 관리책임은 회원에게 있습니다. 다만, 회사의 고의 또는 과실로 인한 경우에는 그러하지 않습니다.
③ 회원은 자신의 아이디가 부정하게 사용된 사실을 인지한 경우, 즉시 회사에게 그 사실을 통지하고 회사의 안내에 따라야 합니다.
④ 제3항의 경우에 해당 회원이 회사에 그 사실을 통지하지 않거나, 통지한 이후 회사의 안내를 따르지 않아 발생하는 불이익에 대하여 회사는 책임지지 않습니다.
⑤ 회사는 회원이 등록한 계정과 비밀번호 등이 회사에 등록된 것과 일치할 경우에는 별도의 확인절차 없이 이용자를 회원으로 간주합니다.
⑥ 회원은 서비스 내 설정 화면을 통하여 회원의 정보를 열람하고 수정할 수 있습니다. 다만 서비스의 제공 및 관리를 위해 필요한 계정, 전화번호 등 개인을 식별할 수 있는 정보 및 출금지갑주소 등 자산관리와 관련된 중요 사항은 수정이 불가능할 수 있습니다. 회원은 서비스 이용 신청 시 고지한 내용에 변동이 있을 때에, 직접 서비스 내에서 변동된 정보를 수정하거나 고객센터를 통하여 변동된 정보의 갱신을 요청하여야 하며, 최신의 정보를 유지하여야 합니다.

제8조 (서비스의 제공 등)

① 회사는 서비스를 일정 범위로 분할하여 각 범위 별로 이용가능시간을 별도로 지정할 수 있습니다. 다만, 이러한 경우에는 그 내용을 사전에 공지합니다.
② 서비스는 연중무휴, 24시간 제공함을 원칙으로 합니다.
③ 회사는 국가비상사태, 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검, 교체 및 고장, 통신두절 또는 운영상 합리적인 이유가 있는 경우 서비스의 제공을 일시적으로 중단할 수 있습니다. 이 경우 회사는 사전에 서비스 초기 화면이나 공지사항 게시판 등 연결화면을 통하여 회원에게 통지합니다. 다만, 회사가 사전에 통지할 수 없는 부득이한 사유가 있는 경우 사후에 통지할 수 있습니다.
④ 회사는 서비스의 제공에 필요한 경우 정기점검을 실시할 수 있으며, 정기점검시간은 서비스제공화면에 공지한 바에 따릅니다.
⑤ 회사는 유무선전화, 전자우편, 문자서비스(LMS/SMS), SNS 등의 방법으로 다음 각 호의 서비스에 대해서 이용편의를 위한 이용안내 및 상품에 관한 정보를 제공할 수 있습니다. 이 경우 회원은 언제든지 수신을 거부할 수 있습니다.
1. 암호화폐 거래 관련 서비스 및 정보
2. 이벤트 및 행사관련 등의 서비스
3. 기타 회사가 수시로 회원에게 제공하도록 결정한 서비스

제9조 (서비스의 이용)

① 회원은 회사가 정하는 방법에 따라 포트폴리오 구매 주문을 회사에 제출하여야 합니다.
② 회원이 포트폴리오 매수 주문을 제출할 경우, 구매 주문 체결을 위해 필요한 암호화폐를 지정된 지갑주소로 전송해야 합니다.
③ 회사는 회원이 주문을 제출하기 전에 회원이 구매 하려고 하는 토큰의 수량 등을 요약한 주문확인 정보를 제공합니다. 회사가 이러한 주문확인 정보를 제공하지 못하는 경우에도 회원이 제출한 주문에는 영향을 미치지 않습니다.
④ 회원은 암호화폐 또는 코인의 가격 변동에 대해서 회사가 책임지지 않는 것에 동의합니다. 암호화폐 시장의 중단 또는 제25조 제1항과 같은 불가항력 사유가 발생한 경우 회사는 다음 각 호 중 하나 이상의 조치를 수행할 수 있으며 이러한 조치로 인해서 회원에게 발생한 손실에 대해서 회사는 책임을 지지 않습니다.
1. 서비스에 대한 접근 중단
2. 서비스 안에서의 모든 활동 중단
⑤ 회사는 암호화폐 및 토큰 입출금 시 회원이 제공한 정보가 사실과 일치하는지 여부를 확인하기 위하여 법령에 의하여 허용된 범위에서 전문기관을 통한 실명확인 또는 본인인증을 요청할 수 있습니다.

제10조 (서비스 수수료)

① 회원은 암호화폐 및 코인 입출금 서비스 등 회사가 제공하는 서비스를 이용하는 경우 이에 따른 대가로 티오스페이 앱에 명시되어 있는 수수료 정책에 따른 수수료를 지급하여야 합니다. 수수료 정책은 회사 및 시장의 상황에 따라 수시로 변경될 수 있습니다.
② 회원은 티오스페이 앱에 명시한 수수료 정책을 확인할 의무가 있습니다. 회사가 티오스페이 웹사이트에 수수료를 게시하고, 회원이 서비스를 이용해 수수료가 발생한 경우, 회원은 수수료의 미인지를 이유로 회사에게 수수료의 반환을 청구할 수 없습니다.
③ 회사는 결제의 이행을 위하여 필요한 회원의 개인정보를 추가적으로 요구할 수 있고, 회원은 회사가 요구하는 개인정보를 정확하게 제공하여야 하며, 부정확한 정보의 제공 또는 정보의 미제공 시에는 서비스의 이용이 제한될 수 있습니다.

제11조 (이용제한 등) 

① 회사는 다음 각 호에 해당하는 경우 회원의 로그인 등 서비스 이용을 제한할 수 있습니다.
1. 회원 본인의 요청이 있는 경우
2. 핀 코드 연속 오류 및 본인 확인 절차에 실패한 경우
3. 해킹 및 사기 사고가 발생하였거나, 발생한 것으로 의심되는 경우
4. 타인의 개인정보를 도용한 것으로 의심되는 경우
5. 타인에게 불이익을 주는 행위를 한 경우
6. 서비스의 안정적 운영을 방해할 목적으로 다량의 정보를 전송하거나 광고성 정보를 전송하는 경우
7. 같은 회원이 다른 아이디로 이중 이용계약을 한 경우
8. 바이러스 프로그램 유포, 다량의 정보 전송, 해킹 등 회사의 서비스 운영을 방해하는 경우
10. 다른 회원에 대한 개인정보를 동의 없이, 수집, 저장, 공개하는 경우
11. 회사의 서비스 정보를 통하여 얻은 정보로 직거래를 유도하는 경우
12. 복제품 및 해킹 암호화폐를 등록하는 경우
13. 회사의 서비스개선을 위한 회사 정책상 불가피한 경우
14. 본 약관 또는 법령을 위반한 경우
15. 기타 회사의 운영정책상 로그인을 제한해야 할 필요가 있는 경우
16. 경찰, 국세청 등 국가기관 또는 금융기관으로부터 회원의 계정이 불법행위에 이용된 것으로 의심된다는 정보의 제공이 있는 경우
17. 회사의 동의 없이 서비스 또는 이에 포함된 소프트웨어의 일부를 복사, 수정, 배포, 판매, 양도, 대여, 담보제공하거나 타인에게 그 이용을 허락하는 행위와 소프트웨어를 역분석하거나 소스 코드의 추출을 시도하는 등 서비스를 복제, 분해 또는 모방하거나 기타 변경하거나 시도를 하는 경우
② 회사는 회사의 운영정책상 입금 및 출금 이용을 제한하거나 지연해야 하는 경우, 회원의 입금 및 출금 이용을 제한할 수 있습니다.
③ 본 조의 이용제한 범위 내에서 제한의 조건 및 세부내용은 운영정책, 이용안내 등에서 회사가 정하는 바에 의합니다.
④ 회사는 회원의 서비스 이용을 제한하고자 하는 경우 그 사유, 일시 및 기간을 정하여 전화, 문자 메시지, 이메일 등의 방법을 이용하여 해당 회원에게 통지합니다. 다만, 회사가 긴급하게 이용을 중지해야 할 필요가 있다고 인정하는 경우에는 통지 없이 서비스 이용을 제한할 수 있습니다.
⑤ 회원은 본 조에 따른 이용제한 등에 대해 회사가 정한 절차에 따라 이의신청을 할 수 있습니다. 이 때 이의가 정당하다고 회사가 인정하는 경우 또는 이용제한 사유가 해소된 경우 회사는 즉시 서비스의 이용을 재개합니다.
⑥ 회원이 관련 법령, 회사의 모든 약관 또는 정책을 준수하지 않는다면, 회사는 회원의 위반행위 등을 조사하거나 회원의 서비스 이용을 잠시 또는 계속 중단할 수 있고, 회원의 서비스 재가입에 제한을 둘 수 있습니다.
⑦ 회원은 서비스의 이용권한, 서비스 이용에 따른 회사와의 채권채무, 기타 계약상 지위를 타인에게 대여·양도·증여하거나 담보로 제공할 수 없고, 이로 인한 불이익이 발생하는 경우 회사는 책임지지 않습니다.
⑧ 회원은 미합중국 또는 회사의 서비스 이용이 현지 법률에 위반되거나 위반 될 염려가 있는 장소에 거주하고 있는 경우, 자신의 서비스 이용에 다른 불이익이 발생할 수 있음을 확인하여야 합니다. 특히, 회사가 회원이 거주하고 있는 장소를 확인한 결과 회원의 서비스 이용이 현지 법률의 위반을 구성하거나 구성할 염려가 있는 경우(회원의 서비스 이용에 대한 대한민국 국내외의 수사기관의 수사가 개시되는 경우), 회사는 즉시 서비스이용 제한에 따른 절차를 진행할 수 있습니다.
⑨ 회원은 전자금융사기로 인하여 피해가 발생하지 않도록 스스로 주의를 기울여야 하며, 만일 전자금융사기로 인하여 수사기관, 사법부, 행정청, 기타 공권력의 조사가 이루어져 해당 계정 및 전자지갑 등의 동결이 필요한 경우, 회사는 회원의 동의 없이 해당 계정 및 전자지갑 등을 동결함과 동시에 이용 제한에 따른 절차를 진행할 수 있습니다.



제12조 (이용계약의 해지)

① 회원은 언제든지 탈퇴신청을 통해 회사에 해지의사를 통지함으로써 이용계약을 해지할 수 있습니다. 회사는 온라인으로 이용계약을 해지할 수 있는 절차를 제공하고, 이용계약은 회원의 해지의사가 회사에 도달한 때에 종료됩니다.
② 본 조에 따라 해지를 한 회원이 재가입 신청을 할 경우 회사의 정책에 따라, 가입이 제한될 수 있습니다.
③ 회사는 다음 각 호의 사유가 있는 경우 이용계약을 해지할 수 있습니다. 이 경우 회사는 회원에게 본 약관 제19조의 방법을 통하여 해지사유를 밝혀 해지의사를 통지합니다. 이 경우 회사는 해당 회원에게 사전에 해지사유에 대한 의견진술의 기회를 부여하여야 하며, 이용계약은 회사의 해지의사가 회원에게 도달한 때에 종료됩니다.
1. 회원에게 제6조 제2항에서 정하고 있는 이용신청의 승낙거부사유가 있음이 확인된 경우
2. 회원이 본 약관에 위배되는 행위를 한 경우
3. 불법프로그램의 제공 및 서비스 운영 방해, 불법통신 및 해킹, 악성프로그램의 배포, 접속권한 초과행위 등과 같이 관련 법령에 위배되는 행위를 한 경우
4. 회사가 제공하는 서비스의 원활한 진행을 방해하는 행위를 하거나 그러한 행위를 시도한 경우
5. 기타 회사가 합리적인 판단에 기하여 서비스의 제공을 거부할 필요가 있다고 인정하는 경우
④ 본 조에 따른 이용계약 해지 시 회원이 서비스 이용을 통해 획득한 모든 혜택이 소멸되며, 회사는 이에 대해 별도로 보상하지 않습니다.
⑤ 이용계약 해지가 완료되는 경우 관련 법령 및 개인정보처리방침에 따라 회사가 법령에 따라 보유하여야 하는 정보를 제외한 회원의 모든 정보가 삭제됩니다.
⑥ 전항에도 불구하고 제3항에 따라 회사가 이용계약을 해지하는 경우 회사는 회원의 이의신청 접수 및 처리 등을 위하여 일정 기간 동안 회원의 정보를 보관할 수 있습니다.

제13조 (게시물의 지적재산권 및 이용)
① 회사는 사진, 글, 정보, 영상, 서비스에 대한 의견이나 정보 등의 게시물(이하 "게시물”이라 합니다)에 대한 저작권 및 기타 지적재산권 일체를 보유합니다.
② 티오스페이 앱에 게시된 게시물과 관련하여 회원은 다음 각 호의 행위를 하여서는 아니됩니다.
1. 다른 목적으로 게시물을 사용, 편집, 저장, 복제, 수정, 공개, 전송, 2차적 저작물 작성, 공개적 게시·실연·배포하는 행위
2. 게시물의 내용을 활용하여 기타 금전적 이득을 취하는 일체의 행위
3. 기타의 방법으로 무단으로 배포하는 행위
③ 회원이 전 항 이외의 방법으로 회사의 게시물을 이용하고자 하는 경우에는 고객센터 등을 통해 사전에 회사의 동의를 얻어 사용할 수 있습니다.
④ 회원이 티오스페이 앱상의 게시물을 무단 사용하여 발생하는 손해 기타의 문제는 전적으로 회원 개인의 판단에 따른 책임이며, 회사는 이에 대하여 일절 책임지지 않습니다.
⑤ 회원은 타인의 초상권, 저작권 등 지적재산권, 인격권 및 기타 권리를 침해하는 목적으로 게시물을 사용할 수 없으며, 회원이 타인의 권리를 침해하는 행위로 인하여 발생하는 결과에 대한 모든 책임은 회원 본인에게 있습니다.
⑥ 회원은 회사의 동의 없이 게시물을 상업적으로 사용할 수 없습니다.
⑦ 회원이 회사의 동의를 받지 않고 게시물을 사용하여 회사에 손해를 발생시킨 경우, 회원은 회사에 대한 손해배상책임이 있습니다.

제14조 (권리의 귀속)

① 서비스에 대한 모든 저작권 및 기타 지적재산권 일체는 회사에 귀속됩니다.
② 회사는 서비스와 관련하여 회원에게 회사가 정한 이용조건에 따라 서비스 등을 이용할 수 있는 이용권만을 부여하며, 회원은 이를 양도, 판매, 담보제공 등 처분하거나 상업적으로 이용하는 행위를 할 수 없습니다.

제3장 회원 및 회사의 의무 등

제16조 (회원의 의무)

① 회원은 다음 각 호의 행위를 하여서는 안 됩니다.
1. 다른 회원의 개인정보, 계정정보, 거래정보의 수집 및 무단사용
2. 회사가 게시한 정보의 변경
3. 회사가 정한 정보 이외의 정보(컴퓨터 프로그램 등) 등의 송신 또는 게시
4. 회사와 기타 제3자의 저작권 등 지적재산권에 대한 침해
5. 회사 및 기타 제3자의 명예를 훼손하거나 업무를 방해하는 행위
6. 회사의 사전 동의 없이 영리를 목적으로 서비스를 사용하는 행위
7. 회사의 사이트에 부정한 방법을 통하여 서비스에 접속하는 행위
8. 노출횟수 및 클릭횟수를 부정하게 생성하거나 증가시키는 행위
9. 회사의 서버에 부하를 야기하는 행위
10. 암호화폐의 시세에 부당한 영향을 주는 등의 방법으로 건전한 거래질서를 교란하는 행위
11. 불법 도박, 자금 세탁, 사기, 협박, 강탈, 몸값 데이터, 테러 자금 조달, 기타 폭력적인 활동 또는 금지 된 시장 관행을 포함하되 이에 국한되지 않는 모든 불법 행위
12. 웹 크롤러 또는 유사한 기술을 사용하여 서비스에 액세스하거나 데이터를 추출 행위
13. 소스 코드, 기본 아이디어, 개념 및 알고리즘에 액세스하기 위해 사이트, 앱 또는 서비스의 모든 측면을 리버스 엔지니어링하거나 분해하는 행위
14. API에 대한 무단 취약성, 침투 또는 유사한 테스트를 수행하는 행위
15. 인프라에 불합리하거나 불균형 적으로 큰 부하를 부과하거나 시스템, 데이터 또는 정보를 해롭게 방해하는 행위
16. 바이러스, 트로이 목마, 웜 또는 기타 유해하거나 유해한 프로그램이 포함 된 자료를 사이트 또는 앱에 전송하거나 업로드하는 행위
17. 암호 마이닝 또는 기타 수단을 통해 사이트, APP, 기타 계정, 컴퓨터 시스템 또는 사이트 또는 APP에 연결된 네트워크에 대한 무단 액세스 또는 사용을 하는 행위
② 회원은 관계 법령, 본 약관, 이용안내 및 서비스와 관련하여 회사가 공지하거나 통지한 사항 등을 준수하여야 합니다.

제17조 (회사의 의무)

③ 회사는 관련 법령 및 본 약관이 금지하거나 미풍양속에 반하는 행위를 하지 않으며 지속적이고 안정적으로 서비스를 제공하기 위하여 최선을 다하여 노력합니다.
④ 회사는 회원이 안전하게 서비스를 이용할 수 있도록 개인정보보호를 위한 보안시스템을 갖추고, 개인정보보호정책을 공시하고 준수합니다.
⑤ 회사는 회원으로부터 제기되는 의견이나 불만이 객관적으로 정당할 경우 적절한 절차를 거쳐 처리합니다.

제4장 개인정보 및 거래정보

제19조 (개인정보의 보호)
회원의 개인정보는 서비스의 원활한 제공을 위하여 회원이 동의한 목적과 범위 내에서만 수집·이용됩니다. 회사는 법령에 의하거나 회원이 별도로 동의하지 아니하는 한, 회원의 개인정보를 제3자에게 제공하지 아니합니다. 이에 대한 자세한 사항은 개인정보처리방침에서 정합니다.

제20조 (거래 기록의 생성 및 보존)

① 회사는 이용자가 이용한 암호화폐 거래의 내용을 추적, 검색하거나 그 내용에 오류가 발생했을 때 이를 확인하거나 정정할 수 있는 기록을 생성하여 보존합니다.
② 단, 암호화폐 전송에 대한 기록은 회사의 서버가 아닌 블록체인 네트워크의 트랜잭션 기록으로 보존됩니다.
③ 본 조에 따라 회사가 보존해야 하는 기록의 종류는 티오스페이의 서비스 내 암호화폐와 토큰 교환 진행 여부, 거래 일자, 거래 금액, 입출금 기록 등입니다.
④ 회사는 서비스를 제공하기 위해 취득한 회원의 암호화폐 지갑, 접근 매체 및 암호화폐 거래의 내용과 실적에 관한 정보 또는 자료를 법령에 의하거나 회원의 동의를 얻지 않고 제3자에게 제공·누설하거나 업무상 목적 외에 사용하지 않습니다.

제5장 손해배상 및 면책

제20조 (손해배상)

① 회사는 법령상 허용되는 한도 내에서 서비스와 관련하여 본 약관에 명시되지 않은 어떠한 구체적인 사항에 대하여 약정이나 보증을 하지 않습니다. 또한, 회사는 회사가 구매대행한 암호화폐의 가치를 보증하지 않습니다. 또한 서비스에 게재한 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등에 대해서는 보증을 하지 않으며 이로 인해 발생한 회원의 손해에 대하여 책임을 지지 않습니다.
② 다음 각 호의 하나에 해당하는 경우에는 회원이 그 책임의 전부 또는 일부를 부담할 수 있습니다.
1. 회원이 손해 발생의 원인 또는 손해 발생 사실을 알았음에도 불구하고 회사에 통지하지 않은 경우
2. 회원이 고의 또는 과실로 제3자에게 지갑 관련 계정 및 거래 정보를 유출하거나 지갑을 사용하게 한 경우
3. 그 외에 손해 발생에 있어서 회원의 고의나 과실이 있는 경우
③ 회사는 회사의 책임 없는 사유로 인하여 회원에게 발생한 손해에 대하여는 배상책임이 없습니다.
④ 회원이 회사에게 제공한 정보가 사실과 다를 경우, 회사는 언제든지 서비스의 제공을 중단하고 본 약관에 의해 계약 전체 또는 일부를 해지할 수 있으며, 이로 인하여 회사에게 손해가 발생한 경우, 회원에게 그 손해의 배상을 청구할 수 있습니다.
⑤ 회원이 회사의 시스템 운영을 방해하는 등 고의 또는 과실로 법령, 본 약관, 공서양속에 위배하는 행위 등을 통하여 회사에 손해를 발생시킨 경우에는 회사에 발생한 손해를 모두 배상해야 합니다.
⑥ 회원이 회사에게 손해배상을 청구할 경우 회사는 회원과 합의하여 회원의 전자지갑으로 암호화폐를 지급하는 방법으로 회원의 손해를 배상할 수 있습니다.

제25조 (면책)

① 회사는 다음 각 호에 해당하는 경우 손해배상책임을 지지 않습니다.
1. 화재, 지진, 홍수, 낙뢰, 전쟁, 폭동, 반란, 국가비상사태, 천재지변 기타 불가항력적인 사유로 손해가 발생한 경우
2. 회사에 책임 없는 사유로 디도스(DDOS)공격, IDC장애, 전기통신서비스 장애, 시스템 오작동 및 불능 사고로 손해가 발생한 경우
3. 블록체인의 문제, 암호화폐 발행 관리 시스템 자체의 하자 또는 기술적 문제, 통신서비스 업체의 불량, 정기적인 서버점검 등으로 인하여 불가피하게 장애가 발생하였을 경우
② 서비스에서 제공하는 콘텐츠는 서비스 이용을 위한 보조 도구이며, 그 어떠한 투자 또는 거래를 권유하거나 암시하지 않습니다. 콘텐츠 및 제3자가 제공하는 정보는 오류, 지연 및 기타 부정확성이 있을 수 있으며, 이에 대해 회사 및 제3자는 어떠한 책임도 지지 않습니다.
③ 서비스 및 서비스에서 얻은 정보에 따른 투자에는 손실이 발생할 수 있으며, 이에 대한 최종적 판단과 책임은 전적으로 회원에게 있습니다. 회사는 회원의 투자손실에 대해 어떠한 책임도 지지 않습니다.
④ 회사는 암호화폐 발행 관리 시스템 자체의 하자 또는 기술적 한계 등 암호화폐의 특성으로 인하여 불가피하게 발생한 장애, 서비스 제한 등에 대해서 책임을 지지 않습니다.
⑤ 회사는 제8조 제3항 및 제4항의 경우를 포함하여 서비스 제공을 위하여 회사의 서버를 점검하는 경우 서비스 제공에 관한 책임이 면제됩니다.
⑥ 회사는 회사가 무료로 제공하는 서비스의 이용과 관련하여 관련 법령에 특별한 규정이 없는 한 책임을 지지 않습니다.
⑦ 회원이 서비스를 이용함에 있어 회원 본인이 행한 불법행위나 본 약관 위반행위로 인하여 회사가 해당 회원 이외의 제3자로부터 손해배상 청구 또는 소송을 비롯한 각종 이의제기를 받는 경우 해당 회원은 자신의 책임과 비용으로 반드시 회사를 면책시켜야 합니다.
⑧ 회사는 회원의 귀책사유로 인한 서비스 이용 장애나 그 결과에 대하여는 책임을 지지 않습니다. 다만, 회원에게 정당한 사유가 있는 경우에는 그러하지 않습니다.
⑨ 회사는 회원간 또는 회원과 제 3자간 상호간에 서비스를 매개로 하여 거래 등을 한 경우에는 책임지지 않습니다. 다만, 회사의 고의 또는 중과실에 의한 경우에는 그러하지 않습니다.
⑩ 누구든 서비스 오류, 전산장애 또는 기타 사유로 인하여 제 3자 소유의 암호화폐를 권한 없이 취득하거나 전송받게 될 경우, 회사는 당사자에게 사전 통지 후 해당 암호화폐를 동결, 회수하거나 원상회복시키는 등 필요한 조치를 취할 수 있습니다.
4.티오스페이는 계정에 보유한 디지털 통화의 포크를 지원할 의무가 없습니다. 이러한 포크 된 암호화폐의 결과 버전이 지배적 인 암호화폐 또는 비 지배적 인 암호화폐인지 여부에 관계없이 해당 포크에 따라 가치를 보유하고 있는지 여부에 관계없이 티오스페이가 단독 재량으로 디지털 통화 포크를 지원하기로 선택한 경우, 사이트 또는 앱을 통해 공개적으로 발표하거나 고객에게 알리는 방법을 선택할 수 있으며 실제 또는 잠재적 손실에 대해 책임을지지 않습니다.
5.회원은 티오스페이 서비스 사용으로 인해 발생할 수있는 모든 세금 및 과세를 지불 할 의무가 있으며 사용자의 거주 국가 규정에 따라 지불해야합니다. 티오스페이는 세금 및 관세를 계산하고 지불 할 의무로 인해 사용자가 저지른 위반에 대해 책임을지지 않습니다.


제26조 (준거법 및 관할법원)
① 서비스와 관련하여 회사와 회원 간에 분쟁이 발생할 경우 양 당사자 간의 합의에 의해 원만히 해결함을 원칙으로 합니다.
② 회원의 국적 및 주거지와 관계없이 분쟁의 해결에 따른 준거법은 대한민국의 법령으로 합니다. 다만 대한민국에 암호화폐 관련 분쟁 해결을 위한 법령이 없는 경우 대한민국 외의 법령이 본 약관 또는 서비스의 분쟁에 관한 준거법령의 효력을 가질 수 있습니다.
③ 당사자 간에 합의할 수 없거나 합의가 이루어지지 않아 분쟁과 관련하여 소송이 제기되는 경우, 대한민국의 민사소송법에 따른 법원을 관할법원으로 합니다.

부칙
본 약관은 2020년1월 1일부터 시행합니다. 


